Ne?
Başkalarından biraz farklı olman ne yani?
"Herkes biraz farklıdır,
ve herkes özeldir" lafını duymadın mı?
"Sürüden biri olmaktansa inek olmak daha iyidir!"
O yüzden şikayet etmeyi bırak artık, dostum!
Bu dünyada herkesi suçlayarak
hayatta kalabileceğini sanıyorsan,
yanılıyorsun.
Gerçek şu ki, bu dünya şeytanlarla dolu!
Bak buraya!
Önemli olan bu!
Evet!
Doğru duydun, kalsiyum!
Kalsiyum almak için çilekli süt iç yeter!
Sınavlara mı çalışıyorsun?
Ailenle mi kavga ettin?
Hoşlandığın kız mı var?
Kötü kokan kasıkların mı?
Hiç önemli değil, kalsiyumunu al,
her şey yoluna girer!
Hayır, girmez!
Ne kadar kalsiyum içersen iç!
Araba çarparsa kemiklerin yine kırılır!
Bana da çarptılar ama bak,
tıpkı yeni gibi oldum.
Hepsi her gün bunu içmem sayesinde.
Sadece çilekli süt içen biri olarak
kendini ne sanıyorsun?
Dalga geçme!
Kahveli süt de içebilirim!
Günde sekiz yüz kalori,
üstelik düşük sodyumlu.
3 dolarlık bir öğün için
fena değil aslında.
Hey o benim hastane yemeğim, Kagura!
Hadi bu çilekli sütü iç,
ben sana içireceğim.
Iyy!
Nefesin!
Çok tatlı!
O neydi şimdi?
Gin "tatlı nefes" saldırısını kullandı!
Shinpachi 99 hasar aldı!
Kesin sesinizi be!
Bu kattaki diğer hastaları rahatsız ediyorsunuz!
Ölüm kalım sınırında olan hastalar var,
anlıyor musunuz, geri zekalılar?
Özür dilerim.
Onu sessiz tutmaya çalışacağım.
Gerçekten çürümüşsün, biliyor musun?
Doktor Gregory Home
hastalarını dolaşmaya başlayacak.
Hadi ama, yetişkin bir adamsın,
lütfen artık öyle davran.
Burada kalmamı gerektiğinden
daha zor hale getiriyorsun.
İnsanlar ne kadar yaşlanırsa yaşlansın,
hayattaki yerlerini arayışları asla bitmez.
Şu motivasyon posterlerinden alıntı yapmayı
bırakır mısın, dostum!
Babacığım‐yo!
Annecığım‐yo!
Hey‐hey‐ho!
Bir‐mağarada‐kendi‐evimi‐arıyorum
Hayat uzun bir yolculuk,
dizlerinin üstüne düşme
‐Rap yapmak hiçbir şeyi düzeltmiyor!
‐Evim nerede?
‐Ne tür yarım yamalak sözler bunlar
‐Evim nerede, yo!
ya?
Evet, sonunda doğru olan şu ki...
Herkes bu günlerde büyük işler
başarabileceğini düşünüyor.
Ben hepsini kalsiyum eksikliğine bağlıyorum.
Çilekli süt mü içiyorsun?
Ben de gençliğimde çok içerdim.
O zamanlar bütün kızlar peşimdeydi.
Ne yaptığını sanıyorsun!
Evet, Sara vardı,
o çok iyi bir kızdı.
"Bu kadar çok çilekli süt içmek
sağlığın için iyi değil.
Arada bir kahveli süt içmeye
ne dersin?"
derdi bana.
Sonra Anna vardı.
O tam bir asiydi.
Ama o da benim için endişelenirdi...
Senin gibi bir "Çilekli Süt Manyağını"
görmeyeli çok uzun zaman oldu!
Çilekli Süt Manyağı mı?
Aynen.
Gururunu ortaya koyup, hayatı
buna bağlıymış gibi çilekli süt içen
bir adama her yerde Çilekli Süt Manyağı denir!
Yok be kardeşim, ben sadece
küçük bir kasabanın el işçisiyim.
El işçisi mi?
Eh, artık gidelim.
Yapacak işlerimiz var.
El işçisi mi?
Dostum, biz küçük ama meşgul arılarız.
Sonuçta her türlü işi yaparız.
El işçisi!
Bu kötü!
Sanırım bir çeşit TSSB'yi
tetiklemiş olabiliriz!
Tıpkı Hamaad'ın "Krater-yüz" ya da "Zitzilla" denildiğinde kılını bile kıpırdatmaması gibi,
ama birisi ona "Çiçek bozuğu" dediğinde tamamen çıldırması gibi.
Ortaokul ikinci sınıftaydık, o sonbaharda.
Hamaad da kim?
Sen...
şimdi "Her İşi Yaparım" adamı olduğunu mu söyledin?
Yani her türlü işi yaparsın, değil mi?
Yani, her şey derken mezardan insan çıkarmak gibi şeyler yapamayız tabii,
ya da öyle şeyler!
Bunun için kilisede altınla diriliş talebinde bulunman lazım.
Bazı yerlerde bedavaya yapıyorlar ama büyükannem bana
o yerleri söylemememi tembihledi...
Yok bekle, yalan söyledim, özür dilerim.
Diriliş konusunda video oyunuymuş gibi şaka yapmamalıydım!
Ah, bu şovdaki son sözlerimin oyunlarla ilgili olmasını istemezdim.
Aman Tanrım!
Yine...
Doktor Gregory Home turneye çıktı.
Bu saç tokasının sahibini bulmanı istiyorum.
Neden onu bulmak istiyorsun?
A-Ş-K, o benim ilk aşkımdı.
Hey, bu turşu yosunu da ne?
Hiç umurumda olmayan bir hikaye dinlemek zorunda kaldığımda,
turşu yosunu yemek içimdeki huzursuzluğu yatıştırıyor.
Şimdiye kadar bekar olarak yaşadım, tek yaptığım peşinden koşmak oldu.
Ama yaşlandığımda nedense aklımda kalan tek şey
o kadının gülüşü.
Biraz turşu yosunu ver.
Hayır, sen de mi!
Biraz saygılı ol!
İstersen gülebilirsin, umurumda değil.
Benim gibi yaşlı bir adamın ölüm döşeğinde aşkı özlemesi.
Klişe.
Kendine bu kadar yüklenme.
Ah, o hem içi hem dışı güzel bir insandı...
Hep bu saç tokasını takardı, ve her gün çok çalışırdı.
Bütün kasabanın dilindeydi.
-Merhaba, Ayano Hanım! -Merhaba, Ayano Hanım!
Bütün erkekler ona aşıktı, ve onun için
çalıştığı dükkana giderlerdi.
ve onlar hamur işi yiyerek
domuzlardan daha şişman oldular.
Onlara katılmak istedim, ama param yoktu
ve üstelik, çok utangaçtım.
Tek yapabildiğim, o çalışırken
onu görmek için köşelerde gizlenmekti.
Sonra bir gün...
Görüyorum ki yine gelmişsin.
Çık ortaya.
Utangaç olmana gerek yok!
Orada sürekli gizlendiğini
biliyorum...
küçük bir göz atmaya çalışıyorsun.
Bunlar, Ayano'nun...
utangaç genç bana söylediği
ilk sözlerdi...
Ama hemen ardından...
Biliyorum ki bu köfteleri...
çok seviyorsun.
Gerçekten seviyorsun, değil mi?
Ama kimseye söyleme,
sana benim verdiğimi?
Şimdi anlıyorum ki, ona karşı hissettiklerimden
haberi yoktu.
Ama muhtemelen daha iyi oldu.
Sonuçta, yanında olmak bile
beni bayıltacak gibiydi.
Tabii, köfteleri yutamadım
bile.
İyi misin?
Sorun ne?
‐Köfte boğazıma takılmış yatarken,
‐Neyin var senin?
‐aklımdan geçen ölümüm değildi.
‐Bir şey söyle, lütfen...
‐Aklımdan geçen tek şey,
‐Bir şey söyle.
onun beni bir daha asla
bu zavallı halde görmesini istemememdi.
Birisi yardım etsin!
Kendimi toparlayıp olabildiğince
hızlı kaçtım.
Kendime geldiğimde...
bir sokak arasında güçsüz,
yorgun ve kendi kusmuğum içinde yatıyordum...
Acı ve panik içinde kaçarken,
bir şekilde onun saç tokasını aldığımı fark ettim.
İstediğim, onu benim için bulman.
Bu sana pahalıya patlayacak, ihtiyar.
Sonuçta birinci sınıf bir operasyonuz.
Bol param var...
Kadınlara harcayacak kadar harcadım,
hâlâ biraz kaldı.
Ailem yok, bu yüzden servetimle ne yapacağımı
zaten düşünüyordum.
Eğer ricamı kabul etmeye karar verirsen,
sana tüm servetimi bırakacağıma söz veriyorum.
Peki o zaman!
Yaşlı bir adamın ölüm döşeğindeki ricasını reddedemeyiz, değil mi?
Senin neyin var?
Ve o yüzündeki deli gülümseme de ne?
Kes sesini, Shinpachi!
Müşterimizi burada güzelce ağırlayacaksın!
Buna tüm kalbinle ve ruhunla adanacaksın!
Ne?
Hâlâ burada bir hasta olduğumu unuttun mu?
Sus, seni aptal!
Odd Jobs'ın tek amacı ihtiyacı olanlara yardım etmek, değil mi?
Hayatta gerçekten önemli olan para ya da eğitim değil!
Aşktır!
Bugünün gençlerinin sorunu da bu, ne sevgi ne de şefkat var.
O da ne?
Ne zamandan beri bugünün sorunlu gençliğinin modeli oldum?
"Servet" turşu yosundan daha mı iyi?
Aile boyu turşu yosundan daha iyi.
‐Vay canına!
‐Hey!
Burada bir Mantı Dükkanı mı?
Hayır, hatırlamıyorum.
Eskiden çok uzun zaman önce buralarda olduğunu duymuştum.
Hatırlamıyorum.
Üç günden öncesini hatırlayamıyorum.
Hafızan bir tavuk kadar.
Boş ver, Gintoki...
Bir kere de olsa borcunu ödemeye ne dersin?
En son 219 gün önce ödeme yapmıştın.
O günden beri, 207 gün önce soya soslu mantı,
202 gün önce şuruplu mantı ve üç renkli mantı yedin...
Ee, ne olmuş?
Sanki her dinozorun adını ezberleyip
güneş doğana kadar sayan çocuklardan birisin.
Şimdi önemli olan bu değil.
Sadece bu civarda bir mantı dükkanında çalışan
Ayano adında bir kız arıyoruz.
50 yıldan fazla oldu, artık kız büyük ihtimalle bir nine.
Hayır, bir şey yok.
Kırk yaş üstü kızlarla ilgilenmiyorum.
Ama boş ver Gintoki.
Bir kere de borcunu ödesene, olmaz mı?
‐En son ödemen 219 gün önceydi.
‐Kızların erkeklerin pi sayısını ezberlemesini seksi bulduğunu duydum.
Ciddi mi?
Bekle!
Peki ya tüm ardışık Şogunların isimlerini sayabilirsem?
Söyle, kızlar bunu da seksi bulur mu?
Tamam, işte geldiler.
Çizgi romanların ve Playboy dergilerin.
Ayrıca, Karen ya da May'e de ulaşamadım,
çünkü numaraları değişmiş ya da kapanmış falan.
Anlıyorum.
O halde lütfen sıradaki June ve Julie'yi ara.
Sonra da bana meyve aromalı süt
ve karidesli sandviç almanı istiyorum.
Ha?
Karidesli sandviç, meyve aromalı sütle en iyi gider.
Hiçbir şeyin nasıl işlediğini bilmiyor musun?
Görünüşe göre hayır!
Çünkü etrafımdaki herkes kendi kurallarını uyduruyor zaten!
Bekliyorum.
Pekala, burada üç seçenek görüyorum.
Birincisi: El falına bakayım.
İkincisi: Elini tutayım.
Üçüncüsü: Makas gösteriyorum.
Hangisi olacak?
Parayı ver! Hadi ama, öde şu borcu, moruk!
Şimdiye kadar senin için ne kadar harcadım biliyor musun?
Vah vah, vah vah.
Siz gençlerin tek düşündüğü şey para, para, para!
Ne kadar acınası bir hayat yaşıyorsunuz.
Paragöz asalak!
Daha fazla dayanamıyorum!
Bu herif kendini ne sanıyor?
Peki tüm bunların en saçma yanı ne biliyor musun?
Playboy dergisinde her türden kız var!
O zaman neden hepsine bakmıyor?
Hangi manyak Playboy dergisinde sayfa atlar?
Ne tür bir manyak Playboy dergisinde sayfa atlar?
Tanrım, şu yaşlı sapığı gerçekten çekemiyorum.
Bir dahaki sefere beynini dağıtıver.
Bazı hemşireler melek olabilir, ama o beni öldürmek istetiyor!
Bahşiş alsaydık başka meseleydi.
Ama olmayacak.
Kaç aydır hastane faturaları birikiyor şunun?
Beş parasız olmasıyla ünlüdür.
Şu işe yaramaz pis, yaşlı herif!
‐Şu işe yaramaz pis, yaşlı herif!
‐Parayı!
Eh, beni yakaladın!
Bu ne cüret?
Bekle, bekle, bekle!
Bir ihtiyarın yaşama sebebini, biraz para için çiğnemeye mi kalkıyorsun?
Bu kırışık suratla bunu nasıl söylersin!
Para bittiğinde, ilişkimiz de biter.
Bu anlaşmayı şimdi bitiriyoruz.
Çizgi romanları da geri alıyorum.
Son sayıyı merak ediyorum.
Bu hastane yemeği de.
Hafif tatlı tatlılarını merak ediyorum.
Demek böyle.
Küslük yok, değil mi?
İşte şimdi benim gerçeğimi biliyorsun,
Odd Jobs adam... Ben sadece yaşlı bir sapık değilim,
aynı zamanda çok hasta bir yaşlı sapığım...
Hannah, çökük yanaklarımın dayanılmaz olduğunu söylemişti.
Peki yatağa gömülüşümün çok çekici olduğunu kim demişti?
Ah evet, Naomi'ydi.
Çok solgun görünüyorsun.
Söyle bana, yoksa...?
O mantı hikayesinde anlatmadığım daha fazlası var.
Dinler misin?
Sonradan kasabadan bazı insanlardan duydum ki
o gün mantı dükkanından kovulmuş.
Ama sadece bana yapmamıştı bunu.
Gizlice fakir çocuklara,
aç sokak köpeklerine ve kedilere mantı veriyormuş,
ne zaman karşılaşsa...
Ama bana bedava mantı verdiği o gün,
patronu yakalamış ve onu oracıkta kovmuş.
ve oracıkta kovulmuş.
Çok kötü bir şey yaptım.
Artık özür dilemek için çok geç...
bunca zaman sonra...
ama ölmeden önce en azından
saç tokasını ona geri vermek istedim.
Aslında, dürüst olmak gerekirse,
muhtemelen sadece bir kez daha
onun gülümseyen yüzünü görmek istiyorum.
‐Hadi gidiyoruz.
‐Ne?
Öyleyse gidiyor muyuz?
Saç tokasının sahibini
aramaya devam edeceğiz.
‐Ne?
Dinle!
Diyelim ki çok fazla çilekli süt içtin
ve gece yarısı tuvalete gitmek için uyandın.
Ama dışarısı soğuk ve yatağının rahatından
ayrılmak istemiyorsun,
ama çişin giderek daha da fazla geliyor!
Izdırap!
Endişe!
Mücadele!
Kendini toparlayıp
tuvalete gidiyorsun!
Çıkarıyorsun!
Ve başlıyorsun!
Ah, o rahatlama hissi!
İşte tam o anda, hayatında hiç olmadığın kadar
canlı hissediyorsun!
Ama sonra fark ediyorsun ki...
tuvaletin önünde değilsin,
hâlâ yatağındasın!
O sıcak his uyluklarının arasında yayılıyor,
ama durmuyor, duramıyorsun!
İşte mesele bu!
İşte bir Çilekli Sütçü!
Siz benim ne dediğimi
anlıyor musunuz?
Anlıyor musunuz?
Çilekli Sütçü!
Ne oluyor...?
‐Çilekli Sütçü!
‐Çilekli...!
Peki, böyle basit bir saç tokasının
sahibini nasıl bulacağız?
Çok iyi bir fikrim var!
Sadaharu, eğer onu bulursan,
istediğin kadar çiğneyebilirsin.
Hey, bu saçmalık, Kagura!
"istediğin kadar çiğne" derken ne demek istiyorsun?
"Onlar" kim?
Kim?
Bana öyle gülme!
Ama elli yıl geçti!
Üzerinde koku falan kalmış olamaz.
Ama kim bilir?
Belki Ayano'nun aşırı kötü bir vücut kokusu vardı, mümkün.
Hey, dur bakalım!
Yapmasan?
Kadınlara dair gençlik hayallerimi paramparça ediyorsun,
seni turşu yosunu kızı!
Sorun yok, fazla endişelenme Shinpachi.
Güzel kızlar tanım gereği her zaman güzel kokar, istisnasız.
Tabii, güzel kokmayan bir güzel de fena olmazdı.
‐Bu bir fetiş mi?
‐Hayır, hayır, hayır.
Kusursuz kadınlara kıyasla daha heyecan verici ve çekici olurdu,
anlıyor musun?
Ne saçmalık!
Bizi direkt eve geri getirdin, salak!
Sanki gezintiye çıkmışsın gibi mi düşündün, ahmak?
Ne oldu?
Sana dışarıya işemen gerektiğini söylemiştim!
Hayat bir dizi hit-and-run'dur, dostum!
Hey, sizce de öyle değil mi?
Olamaz...
Ne istiyorsun?
Sonunda kira mı ödemeye geldin?
Dinleyin beyler, ben gece yaratığıyım.
Gündüz çalışmadığımı söylemiştim.
Karanlık olunca gel, gerizekalı!
Olamaz, o kesinlikle o değil...
‐Hayır, olamaz!
Ayano'ya hiç benzemiyor.
Hey, dur bakalım!
Asıl adımı nereden biliyorsunuz?
Bu ani baş ağrısı da ne!
Ne dediğini anlamıyorum!
Benimle dalga geçme, büyükanne!
Sen gerçek Ayano olamazsın!
Adın o olsa bile, başına "Uzay Savaş Gemisi" eklenirdi!
Hey!
Benim metalden yapıldığımı mı düşünüyorsun?
"Otose" bir takma ad.
Geceleri kullandığım isim.
Asıl adım aslında Ayano Terada.
Küçük karıncalar, güzel bir yürüyüşe mi çıktınız?
Gerçeklerden kaçmak için bu kadar uğraşmayı bırakın!
Bana biraz dikkat eder misiniz!
Evet, Otose konuşuyor.
Ne?
Kiralık Adam mı?
Hastaneden senin için arama var.
Ha?
Durumu kötüye giden bir yaşlı adamla ilgili bir şey.
Hastanede tanıdığın biri mi var?
Durumu kritik.
Sonuna yaklaştığını söyleyebilirim.
Yani doktor, sonuçta tedavi edilemez bir kalp rahatsızlığı varmış.
Şey, bilirsin hemşire...
Anladığım kadarıyla zamanında oldukça kadın düşkünü biriymiş,
ama hiçbiri yatağının başına gelmemiş.
Ne yalnız bir kader.
Neyse, hastane açısından bakarsak,
endişelenecek bir problemli hasta daha az olacak.
Doktor Gregory Home, nabzı zayıflıyor.
Kaçan at!
Dikkat et!
Çok özür dilerim.
Annen...
Hey bekle, sanırım bir şeyin üzerinden geçtik!
Endişelenecek bir şey yoktu.
Hayat kurtarma gibi şerefli bir görevde, birkaç küçük fedakarlık hiçbir şeydir!
Ama bence o bir insandı!
Eminim öyleydi!
‐Evet, öyleydi!
‐Hayır, sanmıyorum.
Bence daha çok bir çakıl taşı ya da pamuk topu gibi bir şeydi.
Siz berbatsınız.
Neredeyse zamanı geldi.
Ah, doktor, görünüşe göre kimse gelmemiş
ölüm döşeğine, sonuçta.
İhtiyar!
Siz de kimsiniz?
Bu, Çilekli Sütçüler arasında bir söz.
İşte burada, ihtiyar.
Dr. Home!
Bilinci yerinde!
Ne?
Hey ihtiyar, beni dinliyor musun
yoksa ne?
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?
Her köpek ısırır.
Doktor!
Ayano'ya saç tokasını iade ettim.
Görebiliyor musun, ihtiyar?
Evet, görebiliyorum.
Ah, Bayan Ayano...
Harika görünüyorsun...
saçını öyle toplamışken...
gerçekten çok güzelsin.
Çok teşekkür ederim...
bunu bana geri getirdiğin için.
Aslında, beni nereye götürdüğünü
merak etmiştim birdenbire.
Çok mutlu görünüyordu, değil mi?
Hı-hı.
Dinle, büyükanne?
Ha?
Aslında sen onu...
hiç hatırlamadın, değil mi?
Neyi hatırlayayım?
Yani sen...
Kim bilir.
Neyse,
biraz mantı almaya
durmaya ne dersin?
Olur.
Kedi kulaklı bir karakter
çıkıyor! Ne?
Reytinglerimiz o kadar kötü mü ki...
böyle şeylere başvurmak zorunda kalıyoruz?
İzleyici çekmek için sevimli karakter
klişeleri mi? Ne?
Sen mi o sevimli karakter olacaksın?
Ciddi misin?
Bir sonraki bölümde...
Uzay Savaş Gemisi.
Ayano!